comandos git:

executar git bash com o botao direito para abrir linha de comando dentro da pasta

git init: autoriza o git acompanhar os processos de alteração na pasta

git status: verificar o status do repositorio se teve alguma alteração

git add "nome completo do arquivo": incluir o arquivo ao controle de versão para criar a primeira versão do código

git add(estaço). : adicionar vários arquivos de uma vez

git commit -m "(mensagem do que foi alterado": criar a primeira versão do arquivo (commit inicial)

git remote add origin xxxx Ex. (https://github.com/ivanbrunodossantos/projeto_git) caminho para onde o código será enviado.

git push: enviar versões do codigo para nuvem
